Repository: torpluston/translation
Catalog: */torcheck.po
Languages: ja, ko, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Congratulations. This browser is configured to use Tor.
ja: おめでとうございます。このブラウザはTorを使用するよう設定されました。
ko: 축하합니다. 지금부터 브라우저에서 Tor를 사용하실 수 있습니다.
ko_kr: 축하드립니다. 이 브라우저는 Tor를 사용합니다.
zh_cn: 恭喜。该浏览器已配置为使用 Tor 网络。
zh_hk: 恭喜！此瀏覽器嘅Tor洋蔥路由已成功設定。
zh_tw: 恭喜！此瀏覽器之洋蔥路由已設定成功。

source: Please refer to the <a href="https://www.torproject.org/">Tor website</a> for further information about using Tor safely. You are now free to browse the Internet anonymously.
ja: Torの安全な利用に関する詳細につきましては、<a href="https://www.torproject.org/">Tor ウェブサイト</a>をご覧ください。これからは、自由に匿名でインターネットをブラウズできます。
ko: Tor 관련 사용 정보를 얻으려면 <a href="https://www.torproject.org/">Tor website</a>를 방문하십시오. 귀하는 이제 인터넷을 익명으로 자유롭게 탐색할 수 있습니다.
ko_kr: <a href="https://www.torproject.org/">Tor 웹사이트</a>에 접속하셔서 Tor를 안전하게 이용하는 정보에 대해 제공 받아보세요. 이제 인터넷을 익명으로 자유롭게 여행해 보세요.
zh_cn: 有关如何安全使用 Tor 的更多信息，请访问 <a href="https://www.torproject.org/">Tor 网站</a>。现在，请开始匿名网络冲浪吧！
zh_hk: 請參閱<a href="https://www.torproject.org/">Tor洋蔥路由網站</a>有關安全使用Tor洋蔥路由嘅進一步資訊。你咿㗎以匿名方式瀏覽互聯網。
zh_tw: 請參閱<a href="https://www.torproject.org/">Tor 網站</a>有關安全使用 Tor 的進一步資訊。您現在是以匿名方式瀏覽網際網路。

source: There is a security update available for Tor Browser.
ja: Tor Browser のセキュリティアップデートがあります。
zh_cn: Tor Browser 有新的安全更新。
zh_hk: Tor洋蔥路由瀏覽器有安全更新。
zh_tw: 有可取得的洋蔥路由瀏覽器安全性更新

source: <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html">Click here to go to the download page</a>
ja: <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html">ここをクリックしてダウンロードページを表示</a>
ko: <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html">다운로드 페이지로 가려면 여기를 선택하십시오.</a>
ko_kr: <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html">여기를 클릭하여 다운로드 페이지로 가기</a>
zh_cn: <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html">单击此处打开下载页面</a>
zh_hk: <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html">撳呢度前往下載頁面</a>
zh_tw: <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html">按一下這裡前往下載頁面</a>

source: Sorry. You are not using Tor.
ja: 申し訳ありません。現在Torを使用していません。
ko: 현재 Tor를 사용 중인지 확인해 주십시오.
ko_kr: 미안해요, Tor를 쓰고 계시지 않으세요.
zh_cn: 抱歉。你目前没有使用 Tor。
zh_hk: 對唔住！你無使用Tor洋蔥路由。
zh_tw: 抱歉！您並未使用洋蔥路由。

source: If you are attempting to use a Tor client, please refer to the <a href="https://www.torproject.org/">Tor website</a> and specifically the <a href="https://www.torproject.org/docs/faq#DoesntWork">instructions for configuring your Tor client</a>.
ja: Torクライアントを使用しようとしているならば、<a href="https://www.torproject.org/">Torウェブサイト</a>、そして特に<a href="https://www.torproject.org/docs/faq#DoesntWork">Torクライアントを設定するために</a>を参照してください。
ko: Tor 클라이언트를 사용하고 싶으시다면, <a href="https://www.torproject.org/">Tor website</a>를 방문하십시오. 특히, <a href="https://www.torproject.org/docs/faq#DoesntWork">Tor 클라이언트 설정 방법</a>를 방문하십시오.
ko_kr: Tor 클라이언트를 사용하기를 원하신다면, <a href="https://www.torproject.org/">Tor 웹사이트</a>에 접속해 보세요. 그리고 <a href="https://www.torproject.org/docs/faq#DoesntWork">Tor 클라이언트를 설정하는 방법</a>을 참고해보세요.
zh_cn: 如果你想使用 Tor 客户端，请访问 <a href="https://www.torproject.org/">Tor 网站</a>，另外请查看 <a href="https://www.torproject.org/docs/faq#DoesntWork">Tor 客户端配置说明</a>。
zh_hk: 如你正試圖使用Tor洋蔥路由用戶端，請參閱<a href="https://www.torproject.org/">Tor洋蔥路由網站</a>，以及具體<a href="https://www.torproject.org/docs/faq#DoesntWork">設定Tor洋蔥路由用戶端嘅說明</a>。
zh_tw: 若您正試圖使用洋蔥路由用戶端，請參閱<a href="https://www.torproject.org/">洋蔥路由官方網站</a>以及具體<a href="https://www.torproject.org/docs/faq#DoesntWork">設定您洋蔥路由用戶端的說明</a>。

source: Sorry, your query failed or an unexpected response was received.
ja: 申し訳ございません。クエリが失敗したか、想定外の応答がありました。
ko: 죄송하지만, 귀하의 쿼리가 실패했거나 예기치 않은 응답을 받았습니다.
ko_kr: 미안해요, 보내신 쿼리가 잘못되었거나 예상치 못한 응답을 받았어요.
zh_cn: 抱歉，请求处理失败或出现异常响应。
zh_hk: 對唔住！由於收到預期之外嘅回應，查詢失敗。
zh_tw: 抱歉！由於收到了預期之外的回應，您的查詢失敗了。

source: A temporary service outage prevents us from determining if your source IP address is a <a href="https://www.torproject.org/">Tor</a> node.
ja: 一時的なサービス停止により、あなたのソースIPアドレスが<a href="https://www.torproject.org/">Tor</a>のノードであるかどうか判別できません。
ko: 일시적인 서비스 오류로 귀하의 IP 주소가 <a href="https://www.torproject.org/">Tor</a> node인지 확인하지 못했습니다.
ko_kr: 서비스 임시 정지는 원본 IP가 <a href="https://www.torproject.org/">Tor</a>로 접속하고 있는지 판단하는 과정을 막아줍니다.
zh_cn: 因发生临时服务故障，无法确定你的源 IP 地址是否为 <a href="https://www.torproject.org/">Tor</a> 节点。
zh_hk: 由於某個暫時嘅服務中斷，我們無法確定你嘅來源IP位址係咪<a href="https://www.torproject.org/">Tor洋蔥路由</a>節點。
zh_tw: 由於某個暫時性服務中斷，使我們無法確定您的來源 IP 位址是否為<a href="https://www.torproject.org/">洋蔥路由</a>節點。

source: Your IP address appears to be:
ja: あなたのIPアドレスはこのように表示されます:
ko: 귀하의 IP는 다음과 같이 보입니다.
ko_kr: 사용자님의 IP는:
zh_cn: 你的 IP 地址将显示为：
zh_hk: 你嘅IP位址似乎係：
zh_tw: 您的 IP 位址似乎是：

source: Are you using Tor?
ja: Torを使用していますか？
ko: 지금 Tor를 사용하고 계신가요?
ko_kr: Tor를 사용하고 계신가요?
zh_cn: 是否正在使用 Tor？
zh_hk: 你正使用Tor洋蔥路由？
zh_tw: 您正在使用洋蔥路由？

source: This page is also available in the following languages:
ja: また、このページは以下の言語にも対応しています:
ko: 이 페이지는 다른 언어로도 만나보실 수 있습니다.
ko_kr: 이 패이지는 다음 언어들로 지원돼어 있습니다:
zh_cn: 本页面提供以下语言：
zh_hk: 本頁面也有以下語言版本：
zh_tw: 本頁面也有下列語言版本可用：

source: For more information about this exit relay, see:
ja: 出口リレーに関してのさらなる情報はこちら:
ko: 출구 중계 서버 대한 정보를 더 얻고 싶으신가요?
zh_cn: 有关该出口节点的更多信息，请查看：
zh_hk: 關於此出口轉向站嘅更多資訊，請參閱：
zh_tw: 關於此出口中繼節點的更多資訊，請參閱：

source: The Tor Project is a US 501(c)(3) non-profit dedicated to the research, development, and education of online anonymity and privacy.
ja: Tor Projectは、オンラインの匿名性とプライバシーの研究・開発・教育を専門に行う米国の501(c)(3)に基づく非営利団体です。
ko: Tor 프로젝트란? 온라인 익명 및 개인 정보 보호의 연구, 개발 및 교육에 힘쓰는 US 501(c)(3) 비영리 단체입니다.
zh_cn: The Tor Project 是一家美国 501(c)(3) 非营利机构，致力于网络匿名与隐私的研究、开发与教育。
zh_hk: Tor洋蔥路由係一個美國501(c)(3)嘅非牟利計劃，致力於網上匿名同私隱嘅研究、開發同教育。
zh_tw: Tor Project 是一個美國 501(c)(3) 非營利組織，致力於線上匿名與隱私的研究、開發和教育。

source: Learn More &raquo;
ja: 詳細を見る &raquo;
ko: <<더 알아보기>>
zh_cn: 了解更多 &raquo;
zh_hk: 了解更多資訊&raquo;
zh_tw: 了解更多資訊 &raquo;

source: Go
ja: 行く
ko: 시작
ko_kr: 가기
zh_cn: 前往
zh_hk: 前往
zh_tw: 前往

source: Short User Manual
ja: 簡潔なユーザーマニュアル
ko: 바쁜 사용자를 위한 간단한 설명서
ko_kr: 간단한 안내서
zh_cn: 简明用户手册
zh_hk: 簡短用戶手冊
zh_tw: 簡短使用者手冊

source: Donate to Support Tor
ja: Torをサポートするために寄付する
ko: 고생하는 Tor를 위해서 기부하기
zh_cn: 捐助支持 Tor
zh_hk: 捐助Tor洋蔥路由
zh_tw: 捐款來贊助洋蔥路由

source: Tor Q&A Site
ja: Tor Q&A サイト
ko: Tor 질문&답변 사이트
ko_kr: Tor 질문&답변 사이트
zh_cn: Tor 问答
zh_hk: Tor洋蔥路由答客問
zh_tw: 洋蔥路由的 Q&A 網站

source: Volunteer
ja: ボランティア
ko: 자원 봉사자
zh_cn: 志愿者
zh_hk: 義工
zh_tw: 志願者

source: JavaScript is enabled.
ja: JavaScript が有効です。
ko: 자바 스크립트 사용 가능
zh_cn: JavaScript 已启用。
zh_hk: JavaScript已啟用。
zh_tw: JavaScript 已啟用。

source: JavaScript is disabled.
ja: JavaScript が無効です。
ko: 자바 스크립트 사용 불가능
zh_cn: JavaScript 已禁用。
zh_hk: JavaScript已停用。
zh_tw: JavaScript 已停用。

source: However, it does not appear to be Tor Browser.
ja: Tor Browser が見当たりません。
zh_cn: 不过，好像用的并非 Tor Browser。
zh_hk: 然而，這似乎並非Tor洋蔥路由瀏覽器。
zh_tw: 然而，這似乎不是洋蔥路由瀏覽器。

source: Run a Relay
ja: リレーを実行する
zh_cn: 搭建中继
zh_hk: 架設一個轉向站
zh_tw: 架設一個洋蔥路由中繼節點

source: Stay Anonymous
ja: 匿名のままでいる
zh_cn: 保持匿名
zh_hk: 保持匿名
zh_tw: 保持匿名狀態

source: There is a security update available for the Tor Browser Bundle.
ko: Tor browser Bundle에 대한 보안 업데이트가 있습니다.
ko_kr: Tor 브라우저에 보안 업데이트가 있습니다.

source: However, it does not appear to be the Tor Browser Bundle.
ko: 그러나 Tor 브라우저 번들이 아닌 것 같습니다.
